Ја сам Хенри Баилеи Бровн и ево их
топ приче више воле гледати доле
зато што су долазили данас
топ приче за недељу 12. априла
2017 Мицрософт открио спецификације за
неки надолазећи хардвер и то је
ништа мање од импресивног у срцу
уређаја ће бити не системски чип
паковање осам прилагођених 32-битних процесорских језгара
мјерењем до двије точке три гигахерца
по комаду плус 40 да 40 ГПУ језгара на 1172
мегахерц по комаду за укупно преко шест
терафлопс оф граффинг црунцхинг цапацити
12 гигабајта гддр5 рам-а ће уживати
пропусни опсег меморије од 326 гигабајта а
други 1.2 терабајтни хард диск и
4к блу-раи заокружи ствари
Одличан производ
нажалост ово није нови десктоп рачунар
или сервер је следећи Ксбок АКА пројекат
Шкорпион који је заиста заиста импресиван
пројекат Шкорпион ће бити значајан
јер је сва описана снага
горе, тако да игре могу испоручити 4к
видео и ВР доживљавају нови кбок
продаје се на време за Божић
О мој Боже, то је само моје
смета Рогер Сцорпио јер од
играли смо
о пројектима цоррео сцоре сцоре сцоре
осећам да неко време звучи као јело за торту
али озбиљно иако је то
невероватно и знати да је то
гаминг цонсоле ригхт јер сам ја
преселио сам се као конзолни играч али
онда сам прешао на ПЦ јер
перформансе све остало тако
али да би сазнали да ли је то кбок који је
гаминг цонсоле волио бих љубав љубав
Волим га за неко то хацк тако да
могло би се мало претворити
супер компјутер добро је и то
да је то смешно моћно
Мицрософт је управо тако
начин на који можете стримовати ваше игре
користећи Виндовс 10 и то је то
способност да се запитамо да ли иду
да то буде некако
али више компатибилан са употребом рачунара
стопе као што сте рекли да нисам
сигуран да ли ће бити као да је
станица за пристајање или нешто
као да то није стварно невероватно
пара неисправан рачунар који ради са Мицрософтом
Реч је само да је хеј то можете да прочитате
прилично интензиван књига са тим хајде
не знате више чекања, али не
лично сам веома импресиониран тиме
горе је веома занимљива вијест
то је било преко интернета
већ се обично користе сирене
упозорава на екстремне временске прилике у Даласу
тако да је за то крив хакер
постављање више од 150 сирена упозорења
у америчком граду даллас преко викенда
сирене се обично упозоравају
екстремни временски догађаји као што су торнади
свих 156 сирена у граду су биле
активиран у 23:00 у петак и
Бука је трајала око 90 минута
техничари за хитну службу
менаџмент је на крају могао да се затвори
у систем упозорења и пронађите шта
рекли су да је доказ сирене
Систем је хакован прошле године
упао у неколико саобраћајних знакова
даллас и користите их да објавите вицеве
нема сугестије за сугестије
да су исти људи били укључени
овај тренутни инцидент сирене тако да
било би занимљиво буђење на 11п
као што се 11:00 чују сирене зрачног напада
не знајући шта је све то
били су помало застрашујући који су мирни
али ох да, али не за све
да ли сте морали да пролазите кроз то
па нема јер ће бити страшно превише
јер се то догодило након што сам повјеровао
догађаји у шведској десно зато што сам тамо
је напад у Шведској на путу
само лоше слушање ће бити веома застрашујуће
тако да сам овде срећна што је било праведно
хаковање и ништа превише озбиљно
некако не открива то да је ово
питање да ли знате да они треба да
затегне ствари да раде све што мисле
они су знаш како како ово
деси се ох стварно питам се да ли је то само
као неки 15-годишњи певач шта ја радим
хоћу вечерас, јер ми
још не знам да је то стварно куцање
сирене хеј Хајде да то буде сте ме пусти
знам ако не покушавам да се урадим, реци добро
веома поштовани сада модерни паметни телефони имају
богатство сензора изнутра
акцелерометри док гироскопи
сензори попут ових чине телефон више
моћни омогућавају употребу телефона
оријентација као улазни механизам у а
видео игре, на примјер, и оне
представити потенцијал за хакере
одредите четвороцифрени ПИН рачунар
научници са Универзитета у Њукаслу
Велика Британија је то утврдила надгледањем сензора
као што су телефони, на пример километар
жироскопи чине тетка Меган охмметер и
других сензора као што су они слични
која детектује ствари као што су уређаји
покрета и оријентације
схватити корисников пин око седамдесет
четири одсто времена само на
први погодак сам Вов број је порастао на
деведесет четири посто у трећем покушају
да су покушали да је то једноставно
луда улазна тачка где су
нападнут да би открио да је пин био
ЈаваСцрипт екплоит испоручен преко
прегледачу на телефону сви смарт телефони
корисник је морао да уради је једноставно кликните на
која је имала злонамерни софтвер и
онда би то било и то би открило
подаци сензора телефона који се дешавају у
позадину па се питам да ли је то обоје
као Андроид, као и иПхоне уређаје
било шта друго у случају Сафари
Метод је радио чак и када је телефон
је закључан преко линка као и после
веза је кликнута на значење
да би могао да открије укуцани пин
откључан за откључавање физичког телефона
физички уређај који су истраживачи рекли
да пријављено своје налазе у
Аппле, који је од тада поправио подвиге
тако да је Аппле поправио експлоатацију
то се десило прошле године
иОС 9.3 ажурира Кевина сараднику
професор електротехнике и
компјутерске науке на Универзитету
Мичиген је рекао да би сензори могли бити
представљају најслабију везу у ИОТ-у
безбедносна банка је тако двосмислена, али тако
непоуздана и тако лоше
погрешно схваћена и незграпна
читав сегмент, ту је
мало узнемиравајуће, јер је то
нешто што узимамо здраво за готово
један дан
и седи тамо
хакери да искористе и све што је потребно је
један мали линк и опет ми никада
Чуо сам ово пре него што је данас овде мој телефон
и ти си у учионици или Хенри
глумите поред вас, тако да сте љубазни
од овога када ставите свој пин
и схвати да су моји мали кврги
прсти су у стању да дају , могу дати
то далеко на јавасцрипт који ради
у позадини на мом телефону
језиво али је могуће и то је
страшно и кога бисмо уопште знали за ово
до данас и да знам то Аппле
већ су знали за то и они су је поправили
како су рекли и постоје друге ствари
тамо попут ИД-а додир и ствари, али
ко каже да не користе а
јавасцрипт да покушате да откључате свој
отисак прста друга ствар која је праведна
отвара се као нека врста откривења и ја
мислим да људи морају да упадају у то
ово више је да вируси нису
главна претња која је сада тамо
и добијам много тамо где познајете људе
не желим да добијем пакет за безбедност
то ће их заштитити
експлоатира јер кошта више новца
они само желе етилен антивирус и ја
морам објаснити да је то у реду ако је то
шта желите, то је сасвим у реду
Међутим, морате да схватите да
Фласх фласх Адобе Фласх је он
све улазне тачке заражене макронаредбе у програму Ворд
документи који нису вируси су се
само њихове улазне тачке за подвиге
у ваш систем и када схватимо ох
Могу да мој систем може да се експлоатише
сада и оштећена и компромисна или моја
приватност као мој пин за мој телефон
компромитована због ЈаваСцрипта
није вирус ниједан човек само ЈаваСкрипт
трчање у позадини које могу
хватање сензора тата да и не
у питању је Аппле Андроид
иначе то још можете урадити , тако да је то једно
да пазите и будете сигурни
да ваш пин за вашу банку није
исто као и ваш телефон тако да да
нећу да се померим тако кренуо на кену
наутичко је да се заустави развој јединства
осам конвергенција бум до телефона и
таблете и бум до 18.4 ЛТС ће користити
гноме уместо јединства као својег задатка
десктоп вов то је права вијест
тамо ујак
Круже гласине о томе
оснивач Марк Схуттлевортх
враћа се као директор Цанацоне Цоле
одступио је још 2009. године
заиста је објавио да ће јединство бити
испао са ноамом као десктопом
избор за бум до помицања напријед он
каже да ће хронична конична инвестирати у а
бооб нитко неће бити намера
испоручује фантастичну сву гноме радну површину
тако да искуство заиста утиче
Сви корисници Линука то знамо
он мисли канонично да, жао ми је што сам
Мац иеах цаноницал Знам шта је ово
игра је велики шокер ове недеље
схватите да је стари оснивач ЦЕО а
Боон да обележимо схуттлевортх кога смо имали
на шоу који је отишао као ЦЕО ступио
доле је сада нека врста репризирања неке форме
не знамо у којој мјери
али гласина је да је ово само гласина
Хенри хмм можда покушава да се врати
у ЦЕО не знамо да је то
интересантно и то је право
сада потпуно под ембаргом ако је то
чак и познат, али без обзира на чињеницу да
они одбацују јединство које је оно што
извукао ме из убунтуа у првом
Одмах се врати у Номе
то је гном 3 тако да се не враћа назад
Добре старе дане које познајем брадавице
Вртоглавица и ти познајеш гнома два дана
Можда ипак желим да идем са благодет Ма
Теи, али за то је велика транзиција
канонски и да мисле да јесу
сада ће преузети њихову инвестицију
време прихода и то
у гноме гноме пројекат који за а
мало је почело да изгледа
као да можда нису имали оно што је требало
као развојни тим да настави даље
Да, а сада имају и канонску повратак
у њима горе да то је то
Занимљиво је да је мало
као понављање историје
јер као што се сјећам натраг Јустина
класа историје као некако као на шта
Аппле је то учинио са неким Стеве Јобсом
када се мењају
право корисничког интерфејса је откупило целину
Да, али ово је ово стварно
занимљиво је видјети јер сам ја
не желим да кажем да је то понављање његовог
историја, али ми видимо
изненадна промена у знању где ја мислим
у време када ћемо видети
много промена са убунту
наутички и погонски правац
које ће они узети али ми
не знам шта ће бити
Да, јер то није било
званично саопштење и знате ознаке
корачајући и говорећи шта се дешава
десити се даље од ове велике ствари
Да, извињавам се због погрешног одрицања
Твоје име је било добро, хвала, али хвала
поново за гледање категорије пет тачака
ТВ редакцију не заборавите да волите и
претплатите се на све ваше технолошке новости
лагана Линук пристраност и за више слободних
садржај обавезно проверите наш сајт
из категорије пет тачака ТВ вијести
Ја сам Хенри Баилеи Бровн
[Музика]
[Аплауз]